لحضات صادمة التقطت من كامرات المراقبة على السيارات
كان هذا السائق يتجه الى احد الاسواق في فيتنام , عندما لاحظ فجأة شيء غريب
كان هنالك قطع صغيرة تطير في السماء ! تحول الامر فجأة الى لحظات رعب حقيقية
بدأت المباني و الاسواق بالسقوط , و بدأ الناس بالهرب و محاولة الاختباء  . و كاد سائق هذه الدراجة ان يُسحق بالكامل امامه
عندما خفت سرعة الرياح , بدأ الناس بالعودة , لكن كان السوق قد تحطم بالكامل . صرح الخبراء انه كان نوع من الاعاصير الذي تكون فجأة
طائرة نقل صغيرة في تايوان , ترتطم بالطريق السريع و تتحطم امام هذا الرجل بعد اقلاعها بوقت قصير
صرحت السلطات ان محرك الطائرة كان معطل , للاسف لقى 43 شخص مصرعهم في هذا الحادث
حريق كبير في كندا حدث عام 2016 و ادى الى اخلاء حوالي 90 الف شخص
صور هذا الشخص عملية الاخلاء المرعبة على كامرة سيارته
يمكنك ملاحظة ان المكان يبدو كقطعة من بركان في ذلك الوقت
لحسن الحظ تمكن السائق من النجاة قبل وقوع الكارثة
التقط هذا السائق لقطة صادمة بالقرب من احد المطارات في موسكو
تحطمت طائرة على جانب الطريق السريع بالقرب منهم
يحاول الناس ان يبتعدو عن حطام الطائرة لتلافي وقوع اي حادث اخر
تم ابلاغ السلطات على الفور , لكن للاسف لم ينجو احد من هذا الحادث المؤسف
يوم عاصف اخر في تايوان , و يبدو ان السائق لم ينتبه على ما يحدث في هذا المكان العالي
انهيار صخري ضخم , يؤدي الى جرف صخرة كبيرة جداً لتسقط من الاعلى بسرعة عالية
كانت الصخرة ستقوم بتحطيم هذه المركبة بالكامل ! لكن يبدو ان هذا الرجل قد نجى من الموت المحقق